# assigment
Тестовое задание.

Проект состоит из двух экранов:
- на первом есть возможность включить/ выключить свич - он отвечает за контент на втором экране - открыть кнопкой второй экран и отобразить текстом выбор со второго экрана. UI на этом экране произвольный
- на втором экране видим перечень пунктов - имитация доп услуг с приложения Uklon. Пользователь может выбрать произвольное число услуг, выбранные отмечаем галочкой справа. К двум пунктам(животное и встреча с табличкой) можно указать уточнения в текстовом поле, которое становится видимым при выборе соответствующей услуги. Если свитч на первом экране включен - пункт "Baby car seat (beta)" на втором экране отсутствует. Выбранные услуги можно сохранить кнопкой в навигейшене или закрыть экран без сохранения. UX на этом экране должен быть максимально приближенным к имеющемуся в приложении Uklon

На что обратить внимание: суть задачи в том, чтобы подобрать достаточно гибкий способ отображать содержимое в UITableView. Оцениваться будет: 
- насколько легко по свичу на первом экране скрывать не первый а другой пункт в перечне услуг
- насколько легко будет добавить уточнение к произвольной услуге
- насколько легко менять порядок услуг на экране

Пример отображения локализованных выбранных улуг на первом экране:

""
"Доставка"
"Животное(кот), кондиционер"

В UI все значения отображаем локализованные, но имеем в виду, что для потенциальной отправки на сервер понадобятся именно константы. Пункт с комментарием для водителя как в приложении - не нужен, желтые кнопки о доп информации тоже, цветами можно принебрегать, размер шрифтов, конкретные отступы - не важны, но желательно, чтоб выглядело аккуратно.

Удачи!
